então,
continuando aqui a gente tem uma pergunta agora pra finalizar toda essa
etapa de precificação em relação a essas mudanças da reforma tributária.
E a gente tem aqui quando se iniciar
e quando termina a transição da reforma tributária
na Emenda Constitucional cento e trinta e dois de dois mil e vinte e três,
que criou o IBS e a CBS,
então a alternativa A começa em dois mil e vinte
e quatro e termina em dois mil e trinta.
Essa transição a alternativa B começa em dois mil e vinte
e cinco e termina em dois mil e trinta e um
alternativa C
em dois mil e vinte e seis e termina em dois mil e trinta e dois.
A alternativa B começa em dois mil e vinte e sete e termina em dois mil e trinta e três.
Obviamente você que até é estudioso, estudiosa ou que tá acompanhando o curso,
percebeu que
a reforma tributária do consumo foi aprovada em dezembro de dois mil e vinte e três
e que em dois mil e vinte e
quatro serão publicadas leis complementares e começa quando então